<Level 6>
絶対能力？
绝对能力？
<Level 6>
そう　絶対能力だ
是的 就是绝对能力
お前は学園都市の　夢になるのだよ
你将成为　学园都市的梦想
お爺樣　私がこの町の夢に
爷爷大人 我要成为这城市的梦想了
そう　その礎になあ
是的 是成为它的基石
イエローマーブルよりマーブルリーダー
黄队报告队长
延着しました　これより搬入を開始します
迟了点　现在开始搬入
ブラウンマーブル　そっちはどうだ
褐队 你那边怎样
青い車はついて来てるか
蓝色跑车是不是跟着你啊
予定通りです
跟预想中的一样
茶番の時間は終わりだ
闹剧该结束了
そろそろフィナーレと行こうじゃないか
是该到终结的时候了
待ってろ　この私が必ず
等着 我一定会
何が
怎么回事
ったく　何が楽しいのか知らないけど
真是的 真不知道有什么好玩的
変の困怠いたずらですわ
真是费尽心思的恶作剧啊
何の真似だ
你们这是干什么
なぜ君たちがこんな所に
为什么你们会在这儿
一体どういう
到底是怎么
木山先生　この車は囮です
木山老师 这车只是诱饵
子供たちは乗ってません
孩子们没在车上
何だと！
什么！
佐天さん　早く
佐天同学 快点
おい　君たち何を
喂 你们要干什么啊
狭っ　初春重っ
好窄啊 初春好重
乗ってください
请上车
私がなるします
我来带路
急いで　子供たちを助けるんでしょう
快点 不是要救孩子们吗
お姉様
姐姐大人
さーて　あんたたちの相手は
那么 你们的对手是
えっと
那个
ここまでで結構ですわ
到这里就差不多了
こ　この如何わしい能力は
这 这个可疑的能力是
シンチ登場とでも　申しましょうか
这算是 压轴出场吗
<Areo Hand>
ここは　私の能力空気使いの見せ所のようですわね
这该是我的能力「空力使」大显身手的时候了
婚后さん
婚后同学
ここは　私たちが引き受けますの
这儿就交给我们解决吧
お姉様は木山春生にお力添えを
姐姐大人你去助木山春生一臂之力
黒子
黑子
分かった
我知道了
ちゃんとついてこなかったら　承知しないからね
如果你跟不过来的话 我绝对不原谅你
私を　お姉様のパートナー白井黒子と知ってのお言葉ですの
知道我白井黑子是姐姐大人的搭档还敢废话么
ちょっ　人の決め台詞を盗らないでくたさいの
等等 你别抢别人的口头禅
先輩
学姐
オッケー
OK
さあ　行くわよ
好 出发吧
響き合う願いが今覚醒めてく
脑海中回响着的愿望现已苏醒
譲れない未来のために
为了绝不可相让的未来
巡り逢う運命を超えたその先に
只因在超越命运的前方
この想い輝くから
这份思念正闪耀着光芒
ここじゃない未来に
在那并非归属的未来
想い託してみては
寄存着这份思念
強さの本当の意味を
继续寻找着那
搜し続けてた
强大的真正意义
ありのままの痛みを
将各种痛苦
受け入れるその意味を
全部承受的意义
明日へ走り続ける君に知った
是奔向明天的你告诉了我
巡りゆく景色が今流れてく
那眼前的景色现已过去
手繰り寄せた世界の先
那紧牵着双手的世界的前方
降り注ぐシグナルを躰で感じて
身体已感觉到其中所倾注的信号
解き放つ今全てを
此刻解放所有一切
Just truthin my heart
いつだって迷わないよ
无论何时都不应迷茫
消せない想いがあるから
因为有着无法磨灭的思念
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
直视那已经揭开的真相
I'll reach the next stage to realize all.
確かな絆信じて
请相信这份羁绊
まさか　あなたとコンビを組むなんて　思っても見ませんでしたわ
竟然会和你搭档 真是想都没想过
この際　どちらの能力が上か　決着をつけませんこと
趁此机会 我们来比比谁的能力更强吧
さっきの部隊が出発した少し後
刚才的部队出发不久后
民間凡そという輸送車が二台 MAR本部から出て行くのだ
又有两辆伪装成民用车辆的车从MAR总部出来
あれ　この記録は
奇怪 这记录
<Antiskill>
警備員の監視衛星で目撃されていました
被警备员的监视卫星监测到了
恐らく
恐怕
そちらが本物
那个才是真正的家伙
私がまんまとダミーを掴まされたというわけか
我就这样轻易被替身骗了啊
急ぎましょう
快点吧
そいつら　もう目的地に着いてるみたいなんです
他们好像已经到达目的地了
場所は
地点在哪
23学区にある　使われていない推進システム研究所
23学区 一个未使用的推进系统研究所
この先の分岐を左に
前面的岔路向左
ほう　いいね
哦 不错嘛
もっとも　そのくらいでなきゃ
不过 要是要是没有这种程度的话
摑まって
抓紧我
ぶっ殺し甲斐がねえもんだ
就没有把你们宰了的价值了
固法先輩
固法学姐
何　今の
刚刚那是怎么了
おらおら　命懸けで逃げねーと
喂喂 不拼了命逃的话
ぺしゃんこになっちまうぞぉ
会成肉酱哦
この声
那个声音
あの女か
是那个女人吗
御坂さん
御坂同学
なっ　何してるんですか　一体
你 你到底在干什么啊
もっとスピード出して
再开快点
言われなくてもやってる
用不着你说
ごめん　私　間違ってた
对不起 是我错了
立場が違えば　私も同じことをしていたさ
换个立场 我也会做同样的事
失敗の埋め合わせは ここで済むから
上次的失败 我要在这里补偿
電撃が弾かれる
电击被它弹开了
そんなもん効くと思ってんのかあ
你以为那玩意会有用吗
だったら これで
那就用这个
響き合う願いが今覚醒めてく
譲れない未来のために
分かってんだよ
我就知道
そんな
怎么会
巡り逢う運命を超えたその先に
<Railgun>
てめえの超電磁砲の射程が
你那个超电磁炮的射程
50メートルしかねえっつうのも含めて
只有50米
この想い輝くから
＜Bank>
てめえの能力は丸と書庫に曝されてんだから
你的能力 在数据库里都写得清清楚楚
ここじゃない未来に
想い託してみては
強さの本当の意味を
なんてやつ
居然会这样
次に分岐も左に
前面的岔路也向左
搜し続けてた
通信？
有信息？
ありのままの痛みを
外したか　まあいい
躲开了啊 算了 也罢
受け入れるその意味を
グリーンマーブルそっち行ったぞ　潰せ
绿队 到你们那边了 干掉她们
明日へ走り続ける君に知った
<Antiskill>
こちらグリーンマーブル　現在警備員に…
这里是绿队 现在遭到了警备员的
巡りゆく景色が今流れてく
こっから先は　一歩も通さないんだから
你们休想再向前一步
手繰り寄せた世界の先
そうだ　こっから先のランプは何とかこっちで抑えじゃん
是的 这里我们会想办法压制住
降り注ぐシグナルを躰で感じて
悪いが上から圧力がかかって　うちらはこれが精一杯じゃん
抱歉 上头施加压力 这是我们的极限了
解き放つ今全てを
<Antiskill>
どうして警備員が
为什么警备员
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
いいから　とっとと子供たちの所に行くじゃん
别问了 快去救孩子们
消せない想いがあるから
解き明かす真実から瞳を逸らさずに
役立たずのゴミ共が
一群没用的垃圾
だったら自分でやってやろう
这样的话我自己动手
I'll reach the next stage to realize all.
遠く感じてた　君が走る背中を
また
又来
しっかり摑まってろ
抓牢了
いつからだろう
こんなにも近くに感じる
不安隠し切れずに　迫る空を見上げた
冗長と
东跑西跑的
いい加減諦めろ
赶快死心吧
傷ついた記憶　いつか乗り越えるよ
てめえらがどんなに足搔こうか
你们再怎么挣扎
ガキ共を助けることなんさ　できんとねえんだからよ
也救不了那群小孩
憧れは　能力を今　呼び起こす
それでも　足搔き続けると誓ったんだ
就算这样 我也发过誓我要一直挣扎下去
守りたいものがあるから
巡りゆく　景色胸に　駆け上がるだけ
私は
我
痛みは風に消えてく
教師が生徒を諦めるなんてできない
教师怎么可以放弃自己的学生
Believe in Judegelight
運命さえ　撃ち抜いて
夜明けをこの手で造ろう
当たり前じゃない
当然
変えていく勇気変わらない心で
何が何でも　あんたを送り届ける
不管怎样 我都要护送你到那里
私は　そのためにここにいるんだから
我就是为了这个而来的
I believe myself and precious emotion
打ち砕く　この想いで
今更てめえに何ができる
事到如今 你还能做什么
とっとと死ねぇぇ
快去死吧
御坂さん
御坂同学
始まりの　光の中　誓い合う
果てなき闇を裁くこと
恐れてた　孤独の渦　溺れることに
だけどもう振り向かない
Just truth in my heart
いつだって迷わないよ
消せない想いがあるから
それがどうした
哼 那又怎样
てめえの攻撃は　全部見知ってるんだからよ
你的攻击 我全都知道
解き明かす　真実から　瞳を逸らさずに
だったら　見せてやるわよ
那就让你见识一下
I'll reach the next stage to realize all
黒子
黑子
確かな絆信じて
お姉様
姐姐大人
私が飛ばせんのは　コインだけじゃない
我能电飞的 不只硬币
これが私の全力-だ
这个才是我的全力
なーに
什么
<Teleport>
ったく　いきなり空間移動してちゃうんだから
真是的 突然就「空间转移」
御坂さん　白井さん
御坂同学 白井同学
大丈夫ですか　怪我は
你们没事吧 受伤没
平気　平気
没事没事
助かった 礼を
脱险了 谢
待って
等等
それは　子供たちを助けてから聞かせて
等你救到孩子们之后再跟我说
ああ
好
どうだ　分かりそうか
怎样 弄得明白吗
もうちょっと　プロペクトが堅くて
再等一下 保护系统太严密了
全く
真是的
お姉様が一人残らずお片づけになるから
都怪姐姐大人你把他们全都给收拾了
しょ　しょうがないじゃない
我也没办法啊
さっきは中に誰もいないなんて思いもしなかったんだから
刚才我又不知道里面没人啊
あった！
找到了！
今この施設内で　一ヶ所だけ消費電力が桁違いな場所
在现在这个设施里 只有一处电力消耗异常大
最下層ブロックの
是最下层的区域的
見つけた
找到了
春上さん　春上さん
春上同学 春上同学
春上さん
春上同学
春上さん　えっと　ここのシステムは
春上同学 那个 这里的系统
ちょっと待ってて　向こうのほうを見てくる
等一下 我去那边看看
お願いします
拜托你了
待ってろ　今助けて
等着 我现在就来救你们
おい　大丈夫か
喂 没事吧
この音　まさか
这声音 难道是
この　くそガキ共が
你们这群可恶的小鬼
うそっ　あんた
不会吧 你
さっきの礼だ
这是刚才的回礼
白井さん　御坂さん
白井同学　御坂同学
貴様
混蛋
今のは
刚才那是
ウイっすとしたぜ
爽快多了
舐めた真似してくれやがって
竟然敢小瞧我
あいつ
那家伙
キャパシティダウンですね
是能量下降系统
御坂さんが言ってた　能力者だけを苦しめる音だって
御坂同学说过 这个是只会让能力者感到痛苦的声音
この音が
这个声音是
何だてめえ
什么啊
それが分かったところでどうするってんだ
就算知道了又怎样
確か　改良型は大きくて　固定したスピーカーを移動できないって
但是 改良型的体积很大 固定了的扬声器是移动不了的
ああ　だがこの施設中に設置してある
是啊 但是这整个设施都设置了
なんなら一個一個壊して回るか
要不你一个一个破坏掉啊
それだけ大きなシステムなら
这么大的系统
制御できる場所は限られます
能够控制的地方很有限
この建物の中を調べた限り
我调查过这建筑物的里面
それができるのは　私たちが先までいった
能够控制的地方 就是我们刚才在的地方
中央管制室
初春
だったら　やってみろっつうの
那么 你就去试试吧
やれるもんならなあー
问题是你得做得到才行啊
ったく　ゴチャゴチャうるせえガキだ
真是的 一群闹哄哄的小鬼
せっかくいいもん見せてやろうってのに
难得我想弄些好东西给你们看看呢
能力体結晶の完成っていうな
就是做能力体结晶的完成
なんでよ
为什么
あんただって 犠牲者じゃない
你自己不也是牺牲者吗
お爺さんの実験体になって
当了爷爷的实验体
能力を暴走させられて
导致能力失去控制
なのに
但是你
犠牲なんかじゃねえよ
才不是什么牺牲者
権利を得たのさ
是得到了权利
私から生まれた　この種を花開かせて
由我让这颗种子开花
それは　まさか　ファーストサンプル
难道那个就是「最初样本」
<Level 6>
絶対能力を生み出す権利をなあ
获得孕育出绝对能力的权利啊
<Level 6>
絶対能力？
绝对能力？
そうだ
没错
<Level 6>
こいつはこれから 学園都市初の絶対能力者になり
这个家伙即将成为学园都市里首个绝对能力者
このガキ共の力を使ってなあ
利用这群小鬼的力量
まさか　春上さんを
难道 你要将春上同学
<Level>
特定波長かにおける　強さを超えた受信能力
在特定的波长下 能发挥出等级之上的接收能力
こいつの能力は 能力体結晶と共振するのに　実に都合がいい
这家伙的能力跟能力体结晶产生共振 实在是太合适了
<Telepathy>
高位の精神感応は稀少だからな
因为高级的精神感应者还是很稀少的
なぜだ
为什么
なぜまたこの子たちなんだ
为什么又要挑这些孩子
なぜこの子たちばかり苦しめるんだ
为什么偏偏就要这些孩子受苦啊
なに
什么啊
ちょっとばかりこいつらの頭の中の現実ってやつを拝借するだけだ
只不过是借用一下他们脑子里的「现实」而已
<Personal Reality>
自分だけの現実
个人的现实性
呼び方なんかどうでもいい
叫什么根本无所谓
要はその 脳内活動を司る神経伝達物質
重要的是掌管他们脑内活动的神经传递物质
とりわけ　眠れる暴走能力者のそれを採取し
特别是要提取沉睡着的失控能力者的这些物质
ファーストサンプルと融合させる
再和「最初样本」融合
それによって能力体結晶は抑止力を獲得
从而使能力体结晶获得威慑力
完全なものとなるのさ
这就完美了
あのじじはそのことに気づかず
那个老头没留意到这点
ひたすらこいつのマイナチェンジに気を取られてたようだがな
只会一味地改进这个东西
さてあとはこいつを
接下来就是将这东西
止めなさい
住手
そんなことをして
你这样做
もしこの子たちが暴走状態のまま覚醒したら
要是这些孩子在失控的状态下醒来的话
<Poltergeist>
学園都市は空前の乱雑開放に見舞われ壊滅する
学园都市会被空前的乱杂开放毁灭
上等じゃねえか
不是正好么
神ならぬ身にして天上の意志に辿り着くもの
以凡人之肉体  领悟天之意志者
そのための学園都市だろうか
学园都市就是为此存在的吧
<Level 6>　　　　
絶対能力さえ誕生すりゃ
绝对能力者诞生了
こんな町　用済みだろうかよ
这座城市不就完成任务了吗
手　焼かせんなよ
喂 别不自量力了
木山先…
木山老…
てめえはそこでおとなしくしてろ
乖乖在那儿呆着
佐天さん
佐天同学
どれ　どれなの
哪个 到底是哪个啊
その何とかダウンってのは
那个什么下降的 到底是哪个
てめえ面白いこと言ってたな
你这家伙说的话还真有趣啊
この声
这个声音
<Skill Out>　　　　
武装無能力集団はモルモットじゃねえ
武装能力集团不是小白鼠？
<Skill Out>　　　　
そう武装無能力集団だけがモルモットじゃねえ
是的 不只他们是小白鼠
お前ら全員がモルモットだ
你们所有的人都是小白鼠
学園都市は実験動物の飼育場
学园都市是实验动物的饲养场
てめえらガキは一人残らず家畜なんだよ
你们这些小鬼个个都是家禽
御坂さん
御坂同学
そろそろ止めといく
是时候该结束
何だ
怎么了
モルモットだろうか何だろうか
无论是小白鼠还是什么
そんなのは　知ったことじゃない
那些 我都不管
これって
这是
佐天さん
佐天同学
ガキがもう一匹？
还有一个小鬼？
なんで動ける
为什么她还能动
私の友達に 手を出すなあ
不准 对我的朋友下手
音が
声音
放て 心に刻んだ夢を
未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味無い
この能力が光り散らす
もういい　分かったよ
够了 我知道了
その先に遥かな想いを
てめえらこの施設ごと 纏めて吹き飛ばしてやんよ
就让你们跟这设施一起炸飞吧
こいつはてめえの能力を解析して作ったもんだ
这家伙是解析过你的能力之后制造的
歩いてきた　この道を
<Railgun>
てめえの超電磁砲より強力にな
比你的超电磁炮还要厉害呢
振り返ることしか
ったく　モルモットだの　家畜だの
真是的 又是小白鼠又是家禽的
出来ないなら
どんだけ自分を憐れんだらそこまで逆怨みできんが
你到底是自怜到哪种程度才会如此之恨
今ここで全てを壊せる
暗闇に堕ちる街並み
<Electro Master><Level 5>
電撃使い　超能力者
电击使也好 超能力者也好
この町じゃてめえなんざただのデータ
在这座城市里 你们只不过是数据
人はどこまで立ち向かえるの
そうだ　減らず口をたたくデータだ
对了 就是一群会开口说话的数据
加速するその痛みから
学園都市はね　私たちが　私たちで居られる
这个学园都市 能让我们活出自我的
誰かをきっと守れるよ
最高の居場所なんだ
最好的地方
Looking！The blitz loop this planet to search way.
私一人じゃできないことも
就算我一个人做不了的事情
Only my RAILGUN can shoot it.今すぐ
みんなと一緒なら遣り遂げられる
和大家一起的话 总能做到
身体中を　光の速さで
それが
那就是
てめえらは人間じゃねえ
你们不是人类
駆け巡った　確かな予感
ただのサンプルだ
只不过是样品
それが学園都市だ
这就是学园都市
放て！心に刻んだ夢を
私の　私だけの
是我的 只属于我的
未来さえ置き去りにして
限界など知らない　意味無い
この能力が光り散らす
その先に遥かな想いを
お疲れ様
辛苦你了
助かりましたわ
多亏你得救了
これで
完成了吗
プログラムは完成だ
程序完成了
あとは
接下来就是
大丈夫なの
没问题的
絆理ちゃんがねぇ
绊理她说
先生のこと　信じてるって
她一直信任您
先生？
老师？
どうして　目の下に熊があるの
怎么 变成熊猫眼了
いろいろと　忙しくてねぇ
因为忙了很多事情
本当だ　髪も伸びてる
真的呢 头发都变长了
でも　先生だ
不过 确实是老师啊
木山先生だ
是木山老师啊
お前たち
你们
衿衣ちゃん
衿衣
私の声　聞いてくれて　ありがとう
谢谢你听到我的声音
今度こそ　言わせてくれ
这次能让我说了吧
ありがとう
谢谢你
Dear My Freind  Every day and night
Always be with you
Dear My Friend Every day and night
何と申すのでしょう
要怎么说好呢
孤軍奮闘？　獅子奮迅？
孤军奋战？ 勇猛奋斗？
Always be with you
白井さんの打ち消すいて逃げ出した後も
白井同学被吓跑了之后
私たった一人でなめる敵は
就剩下我一个人面对潮水般的敌人
話しても　まだまだ足りないまま
ちぎっては投げあ　ちぎっては投げあ　そーれ
一手扔一个 接着再扔一个 就这样
<Poltergeist>
では　噂されていた大規模乱雑開放を食い止めたのは
那么 传说中阻止了大规模乱杂开放的人
夕焼けが　街を染めてゆく
婚后さんだったのですね
就是婚后同学了吧
さすがですわぁ
真不愧是学姐啊
思うように　なかなかいかないって
まだかなぁ
还没到啊
もうすぐだよ
很快就到了
早く来ないかなぁ
能不能快点来啊
衿衣ちゃん　初春さんたちは
衿衣 初春同学她们呢
気づいたら　一緒に泣いていた
すぐに追いつくから先に行っててって
说很快就能追上来 叫我先走
それにしても遅いなぁ
话虽如此可是还真慢啊
せっかくの記念日なのに
难得到了纪念日
恋も　夢も　花も　虹も　風も
早くしないと間に合いませんよ
再不快点我们就赶不上了
ぜんぶ掴もうよ
御坂さんと白井さんが遅刻なんて　珍しいですね
御坂同学跟白井同学竟然会迟到 真是少见啊
ダイジョウブ元気出して
全く　お姉様ったら　今日に限って寝坊なさるなんて
真是的 姐姐大人偏偏今天睡过头
私がそばにいるから
うっさい　あんただってぐっすり寝てたじゃない
啰嗦 你不也睡得跟头猪似的
今日のミス　悔むより　今乗り越えて
でも意外でした
不过真是意外啊
御坂さんがこんなアイディアを思いつくなんて
御坂同学会想出这样的主意
ダイジョウブ  迷わないで
何言ってんの
说什么呢
御坂さんらしい実にロマンチックなアイディアじゃない
这可是很有御坂同学风格的浪漫点子呢
まだ見ぬ未来へと向かって
そんなんじゃないわよ
才不是呢
ずっと　歩いてゆこう
あ　白井さん
白井同学啊
Dear My Freind  Every day and night
えっ　まだ着いてないの
咦 还没到啊
いや　用ってわけじゃないんだけどね
没 也没什么大事
Always be with you
例の人　意識を取り戻したそうよ
之前那个人恢复意识了
Dear My Freind  Every day and night
事情調子が始まったけど
虽然已开始录口供
簡単に口を割りそうにないよね
但估计她不会轻易松口
Always be with you
そうですの
这样啊
私だって　いろいろ悩むけど
ええ　ありがとうございました
嗯 谢谢你了
何
怎么了
まだまだ　全容を解明には時間がかかりそうですわ
看来要把所有事情弄清楚还得花点时间
考えても　答えは出ないまま
こうしてはいられませんの
啊 现在不是想这个的时候
急ぎませんと
再不快点的话
あ　あれ
看 看那个
見上げれば　きらきら一番星
来た
来了
きれいだね　ふと笑顔こぼれた
愛も　傷も　過去も　今も　明日も
せーのー
一 二
すべて受け止めよう
木山先生
木山老师
ダイジョウブ  勇気だすよ
お誕生日 おめでとう
生日快乐
私はひとりじゃないから
諦めず　躊躇わず
先生早く良くなってね
你要快点好起来哦
頑張るから
我们也会加油的
待ってるよ先生
等着你哦 老师
一歩踏み出して
僕も
我也是
ありがとう　木山先生
谢谢你 木山老师
ダイジョウブ  迷わないで
大好きだよ
最喜欢你了
まだ見ぬ未来へと向かって
ずっと　歩いてゆこう
Dear My Freind  Every day and night
Always be with you
诸神字幕组Bluray计划《某科学的超电磁炮》就此划上圆满的句号
感谢各位一如既往的支持 给予我们信心 帮助我们克服重重困难
感谢staff们的辛勤劳动，宝宝，小la，小夜子，小苏
小狼，小展，娜夏，蘑菇猪，代班的空空和小疯，还有竭力而为
本当退屈しないわねぇ
真的不会让人觉得无聊啊
この町は
这座城市
欢迎到www.kamigami.org继续关注《某科学的超电磁炮S》